Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nawasak ang mundo, sa dilim ako'y naliligaw♪
♪Tama at mali, in frost engraved♪
♪Sa mga pangarap ng pag-ibig, ang mga talim ay nagsasalpukan at umiindayog♪
♪Mag-isa akong sumakay, hindi pa rin umaagos ang dugo♪
♪Sa pamamagitan ng katuwaan ng langit at kawalan ng pag-asa ng lupa♪
♪Pag-ihaw sa buwan, iniinom ko ang malamig na hangin♪
♪Kahit na ang mga puso ay parang mga larangan ng digmaan♪
♪Hayaan mong isulat ng tadhana ang kawalan nito♪
♪Mula sa buhay na ito hanggang sa dakilang di-kilala♪
♪Sino ang tatayo sa akin, sa mga tronong hindi alam?♪
♪Gagala ako sa buhay na ito para bantayan ka♪
♪Sa pamamagitan ng mga mortal na kaharian, matahimik akong gumagala♪
♪Sa iyo, ang mundo ay naging tahanan ko♪
♪Hindi naputol, matapang, gaya ng aking isinumpa♪
♪Maglalakbay ako sa buhay na ito, at hindi makaramdam ng punit♪
♪Ang aming mga kaluluwa ay niyakap, walang pagsisisi ipinanganak♪
♪Sa pamamagitan ng ilawan ng takip-silim, kahit gabi ay pagod♪
♪Sa pinakamalalim na dilim, hahanapin ko ang umaga♪
=Fight For Love=
=Episode 23=
(Wei Yun, Chu Yu)
Ano ang hinihiling mo?
hindi ko masabi sayo.
O hindi ito magkakatotoo.
Huwag kang mag-alala.
Kung hindi ito magkatotoo,
Gagawin ko itong totoo.
Kapag nasa paligid ako,
magagawa mo ang anumang gusto mo
at laging ligtas.
Kung sasabihin mo...
Ako ay humirang sa iyo
bilang personal bodyguard ko.
anong sabi mo
tanggap mo ba?
Ito ay magiging aking karangalan.
(Wei Yun, Chu Yu)
Tara na.
pasensya na po. Gumawa ng paraan, mangyaring.
salamat po.
aking ginang,
sobrang sikip.
Pupunta tayo sa ibang araw?
Hindi. Hanggang dito na tayo.
Hindi ako susuko sa kalahati.
Ako dapat ang mauna
upang ilagay ang aking plaka.
pasensya na po.
salamat po.
pasensya na po. Gumawa ng paraan.
Payagan mo ako.
Oo, bakit siya nagtutulak papasok?
Anong problema niya?
- Pumila ka.
- Paumanhin.
Paumanhin.
- Gumawa ng paraan.
- Pumila ka.
pasensya na po.
Ihahatid na kita doon.
Halika na.
aking ginang,
hintayin mo ako.
Ano bang problema niya?
Hoy, ikaw. Bakit ka nagpuputol sa linya?
Paano sila nakatulak papasok?
Oo.
Ikaw...
Manahimik ka.
wag ka magsalita.
bakit ka nandito?
Alam kong darating ka
upang isabit ang unang plaka.
Kaya kaninang umaga,
Tinanggihan ko ang misyon ni Yun
at naghintay para sa iyo.
Tutulungan kita
isabit ang unang plaka.
Business ko yan.
Hindi mo kailangang mag-abala.
Pero pinipilit kong tulungan ka.
Tingnan mo.
Nakuha ko sa iyo ito.
(Chu Jin)
Isang gintong plaka na ginawa para sa iyo.
Kunin mo.
Hindi ko kaya.
Wag mong sabihin yan.
Kunin mo na lang.
- Ito ay bukas.
- Halika.
Halika, Jin. Magmadali.
Bilisan natin.
Itigil ang pagsisiksikan.
anong ginagawa mo
Paano mo ito magagawa?
Mahiya ka.
Jin, umakyat ka na diyan.
Pipigilan ko sila.
Sinubukan ko talaga.
Bakit late pa tayo?
May nagsabit ng unang plaka
sa pamamagitan ng pagdaraya.
Dahil ang swerte ay wala sa aking tabi,
Hindi ko ipipilit.
Jin, huwag kang mawalan ng loob.
Hindi ka pinaboran ng suwerte,
ngunit gagawin ko.
Isabit itong gintong plaka.
Hindi ito ang una,
ngunit ang pinakamahalaga
at kapansin-pansin.
Bilisan natin.
Hoy, ginoo.
Huwag kang humarang.
Kailangan nating isabit ang ating mga plake.
Wag na natin ipilit.
May nagsabit.
Ngayon, subukan natin
para maging pangalawa.
- Tara na.
- Halika.
Bilisan natin.
Mr. Song,
dati, hindi ko alam
kung ano talaga ang gusto ko.
Kaya, gusto ko ang lahat.
Pero ngayon, naisip ko na.
Mayroon akong mga simpleng hiling.
Ang mahalagang plaka na ito ay hindi kailangan.
Mayroon kang mga dakilang hangarin.
Kaya, dapat mong itago ito para sa iyong sarili.
Payagan mo ako.
(Chu Jin)
gagawa ako ng paraan
para magkatotoo ang hiling nating dalawa.
(Chu Jin)
(Wei Yun, Chu Yu)
Mga pattern na payong.
Medyo mga payong.
Halika tingnan mo.
Mayroon kaming wind-bells at pinwheels.
Mga palawit at sachet na ibebenta.
- Wei Yun.
- Chu Yu.
- Ikaw muna.
Ngayon lang,
ano ang sasabihin mo sa akin
sa Tugu Temple?
Chu Yu.
- Ako...
- Mga figure ng asukal.
Mga numero ng asukal na ibebenta.
Labindalawang palatandaan ng hayop.
Lahat ng uri ng figure.
Mga numero ng asukal na ibebenta.
Mga numero ng asukal.
Pumasok ka at magtago.
Umulan bigla.
naalala ko
sa Spring Breeze House,
ang ganda mong sumayaw ng pula.
Tanong sakin ni kuya
kung akala ko maganda ka.
Hindi ako sumagot.
Pero inamin ko talaga.
Chu Yu,
Hindi ako sigurado kung
Minahal kita sa unang tingin
o ang aking pag-ibig ay lumago sa paglipas ng panahon.
Hindi ko pa naiisip.
Pero sa tingin ko
maaaring pareho.
Sa araw na iyon, sa itaas,
Nakita kong bumalik ka nang may tagumpay.
Sumakay ka kasama ng iyong mga kapatid,
napapaligiran ng karamihan.
Sa oras na iyon, iniisip ko,
"Isa lang siyang spoiled na binata."
Pero nagkamali ako.
Ang iyong pamilya ay biglang nabigo.
Sa halip na mahulog,
sinuportahan mo ang iyong pamilya nang mag-isa.
Ikaw ay isang batang heneral.
Malayo ka na
ang Batang Marquis.
Tinulungan mo ako.
Tinulungan mo rin ako.
Mula noong ako ay maliit,
Palagi akong naging sira-sira.
Naging infamous din ako
sa hindi mabilang na mga kaso.
gayunpaman,
gaano man ka-mali
kumilos ako,
hindi mo ako sinisi.
Kahit ikaw
itinaya mo ang iyong buhay para sa akin.
salamat po.
Pinapaniwala mo ulit ako sa mga tao.
Nawalan ako ng ama
at ipinagkanulo.
Siguro kahit heaven
naawa sa akin.
So, nakilala kita.
Ito rin ang swerte ko.
Chu Yu.
Sasamahan mo ba ako?
(Divorce Paper)
Kung gagawin mo,
kunin ang papel.
Mula ngayon,
ikaw ay simpleng Chu Yu
at ako si Wei Yun.
(Divorce Paper)
Akin na lang daw.
Bakit mo iningatan?
So, sinasabi mo...?
tanggap kita.
Kilala mo ako, igalang mo ako,
at mahalin mo ako.
Walang dahilan
na hindi kita gusto.
Pagkatapos naming mahuli ang utak ni Yao Yong
at ayusin ang lahat,
Sasabihin ko sa mga tao
tungkol sa relasyon natin.
Isinabit namin ang aming mga plake.
Natupad ang wish ko.
Oras na para sa negosyo.
Nahanap mo na ba si Shen You?
Oo.
Nagtago siya sa isang inn
sa tabi ng Spring Breeze House.
Tinitiktikan siya ni Wei Qiu.
Dahil nangahas siyang tumakas pabalik dito,
ibig sabihin ay ang lalaking pinagtatrabahuhan niya
dapat nasa lungsod na ito.
Ang kailangan lang nating gawin ay maghintay.
tama yan.
Hindi niya maitago
sa inn magpakailanman.
Makikilala niya ang lalaking iyon.
Pagkatapos, tingnan natin
sino ang hihigit sa isa.
Naghalikan na kami.
Huwag masyadong mahiya
magkahawak kamay.
iba yan.
Pinagpapawisan ang kamay mo.
Hindi naman ako bibitaw eh.
Gamit ang divorce paper,
libre mo ngayon.
Hindi mo kailangang magmadali
nakauwi ka na ba?
Manatili ng higit pang mga araw.
Pag alam ng mga hipag ko
aalis ka na,
marami silang sasabihin.
Masasabi mo lang, "Hindi ko kayang iwan ka."
Hindi ka kasing prangka
gaya ng dati.
tama ka.
Hindi ko kayang iwan ka.
tapos...
pwede na akong umuwi
sa ilang araw pa.
Upang.
Mali ba ang nakikita ko?
Siguro kapag nandito ako sa labas,
Nawala sa isip ko.
tama yan.
Si Yu ay mula sa isang militar na pamilya.
Hindi siya punctilious.
Ito ay normal
- na close sila.
- Oo.
Lan, huwag kang mag-alala.
Tingnan mo, malamig sa gabi.
At buntis ka.
Huwag kang sipon.
Tara uwi na tayo.
Sige.
- Tara na.
- Oo.
Mag-ingat ka.
Paano ka naging matapang?
Pumasok ka sa kwarto ko
sa kalagitnaan ng gabi.
Tinanggap mo ako.
Yu,
ngayon gusto ko
para makasama ka sa bawat sandali
at hinding hindi ka iiwan.
Sige.
Huli na. Bumalik ka.
Huwag mahuli.
ayos lang.
Pero sa lalong madaling panahon, magiging tayo
isang maayos na mag-asawa.
Yu,
Inaasahan ko ang araw
nagiging mag-asawa na kami.
Tela na ibebenta.
(Libreng Serbisyong Medikal)
Kanta Wenchang
kung ang iyong ideya ay hindi gumagana,
Magrereklamo ako kay Father.
Tingnan kung paano ka niya parurusahan.
Apat na pagsusulit.
Libreng serbisyong medikal.
Serbisyong medikal.
Miss,
libre ba talaga?
Oo.
tapos...
Kung ganoon,
dapat ito ay isang scam.
Ang isang binibini na tulad mo ay hindi
mukhang manggagamot.
Hindi ako naniniwala.
Pero...
sir,
flat ang philtrum mo.
Ang puti ng iyong mga mata ay dilaw.
Mga palatandaan ng pinsala sa atay
mula sa labis na pagpapakain
at kakulangan sa bato.
Ikaw ay may pagkagumon sa alak,
o kaya...
O madalas kang pumunta sa mga brothel.
Kalokohan.
Oh, nakikita ko.
Nakikita ko talaga.
Umuwi ka na kasama ko.
Sweetheart, wag kang magtiwala sa kanya.
Napaka-gorgeous mo.
Paano ko
pumunta sa mga brothel?
Tigilan mo na ang pagpapakatanga dito.
Hoy, syota. Maging banayad.
Aayusin kita.
Anong masamang kaibigan.
Nakakatawa.
Oh...
Kaya,
may nangangailangan ba nito?
Pretty lady, napakabait mo.
Tingnan mo muna ako.
- Dito muna ako.
- Ako ay.
- Ako ito.
- Ano?
Dahan dahan lang.
Isa-isa.
Ito ay isang libreng serbisyo.
Ngunit pagkatapos nito,
kailangan kita
na gumawa ng maliit na bagay para sa akin.
Isang maliit na bagay?
Pero...
heneral,
maraming tao ang biglang dumating,
na nagsasabing mayroon silang mga sulat para sa iyo.
Bago ko tinanggap ang mga sulat,
hindi sila umalis.
Kaya, dinala ko ang mga sulat.
"Pataas na tumutubo ang mga puno,
sa mga puno ay tumutubo ang mga sanga.
Ang puso ko ay napupunta sa iyo..."
Bakit hindi pa tapos?
"May nararamdaman ako para sayo, pero ikaw..."
Bakit hindi rin tapos?
Ito ay mga titik
galing kay Miss Song.
So, nagtatanong siya
kung ano ang nararamdaman mo sa kanya.
May nararamdaman si Qingping para sa akin.
Paanong hindi ko malalaman?
Ngunit ang bagay
pagitan natin
hindi lang pwedeng linawin
sa pamamagitan ng mga simpleng tula na ito.
heneral,
saan ka pupunta
Oras na
Nilinaw ko sa kanya ang lahat.
Chu Shan,
huwag mo akong sundan.
Sige.
(Ibinato niya...)
(Libreng Serbisyong Medikal)
"Inihagis niya sa akin ang isang peach,
Binigyan ko siya ng puting jade.
Ngayon naman, nakikita mo,
ngunit upang ipakita ang pagkakaibigan na ginawa."
Ngunit saan ako makakahanap ng isang peach?
Matapos matanggap ni Linyang ang mga liham,
lalapit siya sa akin.
Linyang.
Miss Song, pwede ba akong maghatid
ang huling sulat para sa iyo?
Syempre.
Miss Song,
bakit mo ginagawa ito dito?
Dahil may sakit ako.
Kailangan ko ng gamot.
So, andito na ako.
Pero hindi ka kamukha
ikaw ay may sakit.
ako...
Lovesick ako.
Linyang,
ikaw ang aking lunas.
Ang iyong kapatid na si Wenchang
nagturo sa iyo na gawin ito
at sabihin na,
tama ba?
Kaya, ang lunas
inireseta niya para sa iyo
parang hindi gumana.
Ito ay gumana.
Dumating ka, pagkatapos ng lahat.
Miss Song,
simula nung araw na nagkakilala tayo,
Kapatid lang ang kinuha ko sayo.
meron ako
walang ibang nararamdaman para sayo.
Kaya...
Naging tester ka rin ba
dahil lang gusto mo
para mapasaya ang kapatid?
Sa piging na iyon,
niligtas mo ang kapatid ko.
Ito ay natural lamang
na suklian ko ang pabor.
alam ko
may nararamdaman ka para sa akin.
Ngunit ngayon,
Dapat kong sabihin sa iyo ang totoo.
Kung hawakan kita sa iyong kasal,
magsisisi ako
para sa iyong ama.
ako...
Hindi ako naniniwala dun.
Linyang,
gusto mo ako.
Hindi ito ang tunay na dahilan.
pasensya na po
binigo kita.
Sa hinaharap,
sana alagaan mo sarili mo
at magkaroon ng mabuting asawa.
Linyang.
Linyang!
Sige. Iwan mo ako.
Yun.
Ito ang blueprint
ng pinahusay na crossbow.
Alam kong nag-aalala ka.
Dinala ko sa iyo.
(Pagpapabuti ng Octagonal Crossbow)
So, ito ba...?
Ito ay nababagay sa iyo.
Ikaw lang ba...?
Ngayon lang,
isang maliit na bug
lumipad sa mata ko.
Lumipad ito palayo.
Ang iyong Panginoon.
My Lady.
Hiniling sa akin ni Ms. Jiang na sabihin sa iyo.
"Handa na ang pagkain."
Tingnan mo ito.
- Subukan ito.
- Napakasariwa.
Bulaklak. Bulaklak na ibebenta.
Kung hindi ka naniniwala sa akin, subukan.
Paano na ang lahat?
Walang espesyal.
Pinapanood namin siya.
Hiningi mo ang kahon ng alahas.
kinuha ko.
Umupo.
Hindi ka kailangan dito.
Iwan mo na kami.
Si Xiang ang nag-aalaga sa iyo noon,
Kamahalan.
Bakit wala siya dito?
Umuwi siya, nagsusumamo ng sakit.
Matagal ka nang nakabawi.
Mamayang gabi, makikipag-inuman ako sa iyo.
Halika na.
Ito ay isang toast para sa iyo
sa pagtataya ng buhay mo para sa akin.
Naaalala mo ba
bakit kita binigay
ang pangalan na ito?
Noong una tayong nagkita,
akala mo ako
isang mapagmataas na plum blossom sa taglamig.
Kahit malamig ang simoy ng hangin,
Hindi ako sumuko.
Kaya, pinangalanan mo akong Hanmei.
Sa lahat ng mga taon na ito,
hindi ka kailanman
nabigo ako.
Kahit na tuluyan na akong bumagsak
at iniwan ako ng lahat,
matatag ka pa ring tumayo
sa tabi ko.
Kung nasa dilemma na naman ako,
gagawin mo ba ang parehong pagpipilian?
- Kamahalan.
- Alam mo.
Ayaw kong niloloko.
Kung nangyari ang parehong bagay,
Gagawin ko ang parehong pagpipilian.
Hindi ko sinasabi ang parehong bagay.
I mean ngayon.
Noong isang araw, binisita ako ni Chu Yu
at binigyan ako ng isa pang regalo.
Gusto mo bang makita ito?
Laging hinahabol ni Mrs. Wei ang mga bagong bagay.
Dapat ito ay isang regalo
na nagpapasaya sa iyo.
Ano sa tingin mo, Hanmei?
Maaari ba itong pasayahin ako?
Kamahalan,
bakit mo ako pinaghihinalaan
para sa isang pattern lamang?
Laging may mga dahilan.
Hindi ako makikipagtalo.
Paano ito?
Natagpuan ito sa iyong hardin ng damo.
Ang pattern sa bote na ito
ay eksaktong kapareho ng isa
sa sulat ni North Qi.
Hiningi mo ang kahon ng alahas.
Kaya, pinaalis mo ako
at hinanap ang aking bakuran, tama ba?
Pagkatapos ng mahabang paghahanap,
ito lang ba nakuha mo?
Hindi ko inaasahan ito.
Hindi ko gustong itapon
iyong mga bote ng gamot,
kaya inilibing ko sila sa aking hardin.
Ngayon, ebidensya na sila laban sa akin.
Pinaka-ayaw ko kapag niloloko ako.
Hanmei.
Ay, hindi.
Zhao Yue.
Ayaw mo bang ipagtanggol ang sarili mo
o wala kang masabi?
hanggang ngayon,
how I wished
Hindi pa dumating si Chu Yu.
And how I wished it was not you.
Pero ngayon, wala ka man lang masabi
para ipagtanggol ang sarili.
Paano kita maniniwala?
Alam mo kung magkano
mahalaga sa akin ang bansang ito.
Pero ginamit mo ako
na gumawa ng napakaraming nakakapinsalang bagay.
Ano ang kinukuha mo sa akin?
At ano ako sayo?
Lumandi ka sa ibang tagasunod,
ngunit panatilihin ang pinakaligtas na distansya mula sa akin.
Sinasamahan kita, anuman ang buhay ko.
Pero kahit kailan hindi mo ako pinapansin.
Ito ay totoo.
ginamit kita.
Dahil mas gusto ko
kaysa sa pagiging tagasunod.
At ayokong lumaban
para sa iyong maliit na pabor.
Kaya, noong ako ay pinatay,
ang iyong proteksyon sa akin
naging bahagi din ng iyong plano.
Oo.
Pinaghihinalaan mo ako.
Kung hindi ako nasaktan,
paano ko maaalis
iyong mga pagdududa?
Pero paano ako magtitiis na patayin ka?
Gusto ko lang pumatay
ang mga opisyal na tapat,
matigas ang ulo, at hindi nababaluktot.
Yung mga nananakot sa akin.
Kamahalan,
Mas gugustuhin ko pang mamatay
kaysa saktan ka.
Patayin ang mga nakakainis na tao
ang dahilan kung bakit ako nagsinungaling
sa napakaraming taon.
gayunpaman,
May totoong nararamdaman ako sayo.
Kamahalan.
Nilason mo ang alak.
Ngayong ibinunyag mo ang iyong mga hangarin,
Hindi kita hahayaang mabuhay.
Kinulam mo pa si Xiang
na nagsilbi sa akin ng maraming taon
at pinagtaksilan niya ako.
Kung ganoon,
Hahayaan kitang magkita
sa underworld.
- Ikaw...
- Bakit hindi ako patay?
Ayaw mong patayin ka.
So, ni-droga mo lang ako.
Binigyan kita ng chance kanina.
Pero pinalampas mo ang pagkakataon mong patayin ako.
Pinagsasama ang Mahusay na Sui
ay ang aking panghabambuhay na ambisyon.
Walang magbabago niyan.
Kamahalan,
wag mo akong tignan ng ganyan.
Nauwi ka sa ganito
dahil sa iyong panandaliang kabaitan.
Ginamit mo ako para saktan ang sarili kong bansa.
Hindi kita hahayaang mabuhay.
Ngayon, papatayin kita!
Xue Hanmei,
ngayon lang,
Nagpaubaya ako para sa kapakanan
ng ating nakaraan.
Pero ngayon, hindi na.
Ikaw naman...
Ang isang traydor ay nararapat sa kamatayan.
Alisin mo sila!
Oo.
Ilipat.
(Ngayong lumabas na ang katotohanan,)
(Dapat kong sagutin ang aking kapatid.)
♪Kung hindi para sa mga pangarap sa pamamagitan ng windswept flight♪
♪Paano mahahanap ng aking kamay ang iyo ngayong gabi?♪
♪Ang ningning ng buwan na ito, sa malambot na tabing ng dapit-hapon♪
♪Naririnig ang mga tibok ng puso na nagsasabi ng kanilang lihim na kuwento♪
♪Ang mga pag-iisip ay nagniningas na parang apoy ng beacon♪
♪Ibalangkas ang iyong anyo sa gintong lira♪
♪Sa mga tinik ay ating tinahak at dumaan ang mga pagsubok♪
♪Ang bawat pighati at saya ay walang hanggan♪
♪Hayaan ang mabangis na init sa iyong tingin♪
♪Tunawin ang malupit na maze ng mundong ito na napinsala ng digmaan♪
♪Sa kabila ng hamog na nagyelo, sasamahan kita sa paglalakad♪
♪Ang ating mga kabundukan at ang ating mga batis ay muli♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa mga parang kung saan ang mga ligaw na lark ay pumailanglang nang libre♪
♪Hayaan ang hindi mabilang na mga layag na tumawid sa makamundong tubig na ito♪
♪Kapag ang malungkot na anino ay naging dalawa♪
♪Sa hindi mabilang na mga pagliko at lahat ng ating kinaya♪
♪Walang pagsisisi na maisusumpa♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa ilalim ng vault ng langit, sa pagkakaisa♪
♪Hayaan ang mga luha ngayon ay bumagsak sa alitan ng kahapon♪
♪Narating na natin itong burol na natatakpan ng bulaklak♪
♪Susundan kita sa bawat panaginip♪